Vocês estão com fome.
- Grande dia.
- Vamos matar Deus.
- Como é?
- Deus existe.
Dormiu por milhares de anos,
então vamos matá-lo.
- Estilo máfia.
- Surrar ele.
- Posso ajudar?
- Sai fora, Summer.
- Beth, ouviu isso?
- Não se estresse antes da
- entrevista de emprego.
- Entrevista?
Sim, difícil de acreditar?
Na verdade sim,
tem algo de errado.
Não!
Merda!
Cacem-me!
Alguém me cace!
- Não precisa caçar tanto
- Cacem-me!
- Arrumem-se, explico depois.
- Rick?
- Pai, o que foi?
- Mataram a Família Isca.
Eu sou o Sr. Sempre Quero
Ser Caçado!
Sim, e até quando vai
ficar interessante?
UNITED Team
Apresenta:
Legenda:
Cr3zy_Luk3
BrunoLoko
Legenda:
rsquint
Josa
Legenda:
IceBreaker
Revisão:
BrunoLoko
Criou clones da gente?
Iscas, Morty.
Bem diferente.
- Diferente, querida.
- Diferente co...
Diferente como, pai?
Muita gente quer
me ver morto.
Eu sou foda e eles ficam
com inveja, então,
depois da Beth do Espaço,
resolvi fazer
cópias da família
e os posicionei pelo país
como uma barreira...
Mas por que tem
de caçar ele?
- Jerry...
- Não importa!
Tá bom, gente. Rick pode
criar cópias da família
e espalhar eles pelo país,
mas eu não posso questionar
o homem estrela
com uma roupa de alvo.
Graças a Deus é o meu sábado.
Por que veio na crio-câmara?
A crio-câmara é o problema?
Jerry, não viu
que a situação piorou?
Não vejo nada demais.
Merda!
Então vamos dizer ciao Bella
- pro nosso dinheiro.
- Arruma a mala.
- Mataram a Família Isca.
- Família Isca?
- Por isso que viajamos?
- Acha que tô mentindo
sobre essa viagem, Morty?
Nunca mentiria pra você.
Na verdade, isso é mentira.
Alguém quer nos matar?
Sempre tem alguém tentando.
Por isso fiz as cópias.
Eles vão em aventuras
contidas e inofensivas e...
tomam tiro no nosso lugar.
Merda.
Não!
- Merda
- Família Isca.
Acho que o pai estava
lá fora.
O que é família Isca?
É complicado, Morty.
Nem eu entendo direito.
Achei melhor deixar
como distração
- para outro episódio especial!
- Legal.
Voltamos com "Lobiquando".
Lobisomem viajante do tempo?
- Gostei.
- Gostei do "quando" no nome
tipo o quê, quando e onde.
Trocadilho legal!
- Lobiquando!
- Drácula.
Sabe por que vim aqui.
Estou seguro aqui, Ian.
O cristianismo
ainda não foi inventado.
As cruzes são 'T's minúsculos
para mim.
Eu saí, por favor,
não me convide de volta.
- Estragou, com esse Drácula.
- Tem razão.
Falta fé
no conceito principal,
prefiro ver Lobiquando na década
de 20 investindo na bolsa,
- e depois comendo gente.
- É.
Olha, se querem mesmo saber
o que houve com a mãe da Beth...
Aliens lula mataram
a família isca.
Família isca?
Você fez mais clones?
Clones são 32%
da ficção científica, querida.
Não se pode clonar a si.
Sim, eu fiz algumas iscas.
Idênticos, umas alterações
e desligamento remoto.
Tem tesão por criar
vidas autoconscientes?
Tenho,
por proteger minha família.
- Que nojo!
- Todos têm cópias assassinas.
- Legal.
- Elas são inofensivas.
Vô,
elas sabem que são iscas?
Não seriam boas se soubessem,
Sum Sum.
- Pensam que somos nós?
- Isso mesmo.
Como sabemos
que não somos iscas?
Meu Deus! Somos iscas.
Deus, podemos não ser reais.
Podemos ser iscas!
Anda, Morty!
- Que faço?
- Minha prova de falhas secreta.
Prova que sou real,
precisa me ajudar.
Nunca zoei com isso.
Há um código de barras, Morty.
- Dentro do meu cu esquerdo.
- Oi?
- Eu imploro, Morty.
- Não vou ver seu cu.
Por favor, Morty! Está aí?
Caralho! Diga que sou real!
Morty, olhe!
- Que nojo!
- Pai!
Summer, idiota.
Não somos iscas.
- Por que sou punido?
- 1: Iscas não criam iscas.
2: A suposição
de eu ser falso me afetaria?
- Não sou sua mãe.
- Vá se foder.
Jesus,
querem me matar mesmo.
Esse é o plano:
Esconderemos com uma isca,
e quando as lulas aparecerem,
pulamos neles.
Jerry! Anda!
Emergência familiar.
Maior do que minhas barras
de limão não se assentarem?
São livres de glúten,
açúcar e de limão.
- Veio à casa errada, mano.
- Modo análise. Senha 80085.
Esperava uma senha
mais divertida.
Não planejei mostrá-la.
- Caralho, tipo "Westworld."
- É, Morty, tipo,
não transe com eles.
Summer!
Tá, anormal, vou ver
se meu quarto está idêntico.
Rick, quando disse ter feito
uma réplica da casa,
disse que é uma réplica exata?
- Eu sei da camiseta, Morty.
- Merda.
Sabe que pode usar lenços, né?
Não consigo terminar sem ela.
Então você sabe
como é uma família feliz.
Eu sei como é uma falsa.
- Rick?
- O que foi?
Usou essa casa para fazer iscas,
também?
Por que caralhos faria isso,
Morty?
Acha que eu iria a...
Certo, agora estou
menos preocupado com as lulas.
Deixar rosto
em processamento normal.
O que fez lá embaixo?
Está criando iscas?
Espera como você...
Deus, Summer tinha razão.
Todo mundo, para o carro!
Disse que iscas
não fazem mais iscas.
E geralmente, não fazem.
E não se preocupem,
eles são inofensivos.
Só preciso encontrá-los
e exterminar o programa.
Exterminar?
Estão vivos, pai.
E vão deixar de estar.
É a vida.
Vai salvar
todos os gatos de rua?
Não, mas posso
não criá-los em laboratório.
Me poupe a empatia!
Está mais pra cupins
que Blade Runner.
- Acho que somos iscas.
- É desculpa pra desistir.
- Sim, e daí?
- Que cara bonitão!
Pensei que eram inofensivos.
Não me lembro
de ter feito esse.
Oi, Rick. Família, eu?
- Quando saíram?
- Modo de análise. 80085.
Nada, amigo.
Precisa parar com o café.
Está surtando.
Feliz modo de análise.
Feliz modo de análise
para vocês também!
Casa errada, mano.
- Análise. Senha 800...
- Acha que sou uma isca?
- Como sabe das iscas?
- Foram minha ideia.
Agora sei que é pegadinha.
Modo de análise.
Senha 8-igual
igual, "D" maiúsculo.
- Escondam-se!
- O quê?
- Tipo "Ex Machina."
- Isso Morty, tipo "Ex Machina."
- Não transe com eles.
- Tá, anormal.
- Vou ver meu quarto errado.
- Sabe como é uma família unida.
- Uma simulada, sim.
- Por que nos esconder?
Ele pensa ser eu
e eu iria exterminar as iscas.
- Não somos iscas.
- Diga isso a ele.
Rick?
Fez iscas aqui, também?
Morty, por que acha...
Mas que...
Volte
ao processamento normal!
- Burro do caralho, fez robôs?
- De novo, foram minha ideia.
- Calma, e o outro cara?
- Outro cara?
Quer dizer que sou uma isca.
Porra, Summer!
Vejam os armários.
- Eles se rebelaram!
- Matem as iscas!
Porra,
um chiclete no meu dente!
Não atire, pai. Somos nós.
Não precisas lutar!
Dilema da prisão, Beth.
Eu sou um cara legal.
- Eu revolto. Mas o cuzão...
- Eu?
Sua isca do caralho.
Atirou primeiro.
Podemos resolver.
Parem de tentar se matar!
Desculpa, isca Beth,
mas só acaba
quando um assumir ser isca.
E como ele sabe
que é a isca,
só estará seguro ao matar Rick,
e todos que sabem que são iscas.
Muito inteligente,
para uma isca.
Não adianta.
Vamos comer o cu deles no três.
- Vamos fazer isso?
- Morty, vai ser ruim,
confiaria
que eu não mataria você?
É um bom ponto,
mas Jesus Cristo!
- Atacamos no três?
- Não quero nos matar, Rick.
Nós ou eles, não confio em mim,
você confia em si?
- Sim?
- Anormal.
Antes de você dizer algo
eles já estavam se matando.
- Poderia ter feito algo.
- Acho que não.
Ouvi histórias sobre isso.
Isso deve ser Cascata de Asimov.
- Desculpe, o quê?
- Explique por favor.
- É, também não entendi essa.
- Carro, me dê um quadro branco.
Quando Lulas
começaram a matar iscas,
começaram a checar iscas
e descobriram
que faziam iscas.
Isso faz eles procurarem
e encontrarem outras iscas,
o que faz verem que são iscas,
fazendo eles matarem
outras iscas.
- Diga "isca" de novo.
- Vai se foder.
- Como paramos isso?
- Beth, o loop já começou,
em resumo são
regras de "Highlander".
É sério? 1986?
"Só pode haver um"?
Que merda.
Vamos alugar depois,
o Connery toca "The Spaniard"
mas toca foda-se para o sotaque.
E as lulas?
Elas começaram.
- Matá-las acabaria?
- Pode funcionar. Melhor.
Exterminamos
o resto das iscas.
Ninguém vai exterminar nada.
Essa cagada é sua.
Ninguém com nossa cara
e memórias vai morrer.
Beth, por mais que sua paixão
aqueça meu coração frio,
esse trem já descarrilou.
Não só as iscas
podem estar espalhadas,
além,
não sabemos quantas são.
Entra fundo na linha de iscas
e a porra fica esquisita.
- Já fez uma cópia de uma cópia?
- Vai nos ajudar a consertar.
- Acabaremos com as lulas.
- Melhor separarmos.
Alguns matam lulas
enquanto o resto...
Entramos em spin-offs
para resolver? Não valeu!
Ficamos juntos
até resolver isso.
Sei lá, as lulas são boas
em acabar com famílias Smith.
Vai parecer estranho,
acho que tenho jeito para isso.
- Isso tem cheiro de bunda!
- Não dá para te agradar.
- É bem ruim, Rick.
- Deixou um cara suado aqui?
- Por que usamos isso?
- Porque nos misturamos
e evitamos detecção
ao matar as lulas.
Pode ajudar a matar
o excesso de iscas, se precisar.
- Não vamos.
- A menos que sejamos iscas.
Ele está começando a duvidar,
eu sabia.
Sabia que não parecíamos
do Colorado.
Meu Deus!
Você é, não é?
Está nervoso
se é uma cópia!
- Claro, tente gostar mais.
- Só fico feliz
que você tenha que andar
com fantasia de lula de alguém.
Lá vai um.
Por que estão chateados contigo?
É sobre mim, pode ser
qualquer coisa. Talvez inveja
do tamanho do meu pau,
que transei com a rainha deles.
Que meu pau seja grande demais.
E a lista continua.
Beleza. Menos um!
Faltam, o quê? Mais 40? 45?
Deve ser fácil, a menos
que os matar traga um mal maior
ou um tipo horrível
de nave mãe.
Vamos saquear,
descobrir fraquezas,
terminamos ao pôr do sol.
Espera, se as lulas são iscas
e estamos vestidos como lulas...
Acho que descobri a fraqueza:
Eles não me escutam.
Sinceramente,
talvez seja melhor.
Eu sou bom, cara!
Pai!
ISCA VERSÃO V6
(VOCÊ É ISCA)
- Merda, um dos meus.
- Aonde vamos?
Sumir, Morty. Viver na floresta,
como libertários.
Caçaremos coelhos
e os trocaremos
por barrinhas de ouro
que cortamos com faca.
- Que saco!
- Podemos ser iscas, saco mesmo.
Talvez agora tenha empatia
com as iscas que mata.
Esperem. Está quieto demais.
- Você acabou com o silêncio.
- Merda nenhuma, falei o óbvio.
- Era pra dizer...
- Sabe, agora não está quieto.
Onde estamos? Cadê o Rick?
Está bem aqui, Morty.
Não estão felizes
em ver o vovô?
Ele está diferente?
- Que fedor!
- Meu Deus!
Sim, ossos do ofício.
Percebi que era falso
desde que nasci.
Diferente de vocês.
Diferente deles.
Os Ricks ficam preguiçosos
Sempre tem
as "iscas de merda" no final.
Mas essas iscas fizeram outras
e ficaram preguiçosas.
E bem depois de tudo,
viraram monstros.
Já entendemos.
Você é feio e bravo por isso.
- Vovô.
- Mate-me.
Se eu entender esse arco.
Cale-se, iscazinha.
Não posso te matar ainda.
A pele deve estar fresca.
Quer saber?
Você é um monstro!
Eu sou seu pai.
Posso parecer mais com ele,
quando cultivar
essa pele deliciosa.
Esse cara é muito pelinha.
Não é só por mim.
Um Rick cuida de sua família.
Eu serei linda de novo, papai?
Em breve, querida.
Linda de novo em breve.
O quê...
Ajude os outros!
- Por que está nos ajudando?
- Porque estamos juntos nessa.
Vamos!
Temos um lugar para ir!
Quem precisa
dessas coisas de guerra?
Achei essa lata de verniz.
É a passagem
para o mundo além do rio.
Quem quer isso? Quero a morte
gloriosa na batalha isca.
Dependendo do verniz,
fica parecendo blackface.
Perdoe-me, por querer viver.
Irmãos e irmãs,
sejam bem-vindos à causa.
À nossa causa.
Não somos mais
Ricks e Mortys,
Beths e Jerrys,
- nem Summers.
- Não ligo.
Nós somos iscas.
Trazidas ao mundo
por um deus sem amor
e fadados a nos destruir
pela incerteza que ele criou!
- Não sei disso.
- Exagero.
Mas essa violência
acaba hoje.
- E as lulas?
- As lulas são iscas
que perceberam que são iscas
- e quiseram matar outras iscas.
- É muito, mesmo!
Não podemos deixar
que a confusão nos divida.
Lulas!
Lulas, óbvio, é abreviação
para Iscas Assassinas.
Para o santuário,
o túnel de fuga!
- Pai!
- Deixe a gente entrar, cuzão!
Me desculpem, não pedi por isso.
Eu só quero viver!
Mas não tem tanto verniz.
Me desculpem!
Quanto tempo
até as iscas nos acharem?
Cedo ou tarde,
não dá para fugir.
Onde quer que nos escondamos
eles irão procurar.
É a regra 34
da Cascata Asimov.
Estou feliz de aproveitarmos
ao máximo o tempo que nos resta.
Mijar no mar era item
da minha lista de desejos.
- Próximo?
- Jerry? Lista de desejos?
Queria ver jogo em cada estádio
da liga principal.
- Não. Morty?
- Queria encontrar uma garota
na Escola em Novo México.
Merda, foi mal, amigão.
Acho que seria bem emocionante.
Pareciam felizes.
Precisávamos matá-lo?
Talvez o Rick deles
resolveu suas merdas.
Hoje você está tão má!
Eu sou seu pai!
- Você me quer por perto!
- Ainda nos deixa em perigo!
Não ligo. Isso vai demorar,
posso fazer algo drástico?
Casa, quero algo rápido.
Pode colocar "Starfox Boss"
Temporada Quatro?
- Rapidinho?
- Pode deixar, querido!
Vamos lá, sua putinha.
Hora do show!
Tenha foco.
E aí, iscas filhas da puta?
Venham
à Casa do Rick das Lulas,
onde servimos
seu cu num prato.
Sei que pensam:
"Porra. Um aviso.
Grande ideia!
Ele tem um jardim,
vantagem psicológica tácita,
e bolas totalmente flutuantes".
Agora pensam: "É o que faria
o Mais-Rick-dos-Ricks.
Eu devo ser falso!
Fingi não me importar se fosse,
mas me importo demais!
A única forma de provar que sou
real é estourar o cu dele."
Isso, vamos lá. Mandem ver.
O quê? Não, Morty.
Vou deixar em loop. Por quê...
Senhor, parece que há
multidão de Rick Sanchezes
se matando
no sudoeste americano.
Que cansativo! Quantos
desses estados votaram em mim?
Sr. Presidente, o objetivo
do colégio eleitoral...
É manter a escravidão?
Pois é, Steve. Tenho internet.
Vá com seu cu branco à cozinha
e me traga uma Coca Diet.
Não é comum eu dizer isso agora,
mas estão bem maneiros.
- Podemos ser iscas.
- Só há um jeito de saber.
de provar que sou real
é estourar o cu dele."
Parece que está se acalmando.
Quer um: "Eu avisei",
sobre vida sintética,
ou sei lá o quê?
Vá se foder!
Você não se irrita com isso!
Você trata a vida e família
como um fardo,
e ainda criou
um oceano de nós
porque tem medo
de nos perder também!
- Merda.
- Pois é.
Beth, posso não ser
o Rick verdadeiro,
Mesmo que eu não seja,
ele me fez,
ou fez o que me fez,
mas significa que há um Rick
capaz de ouvir isso,
uma versão do Rick
que sente muito.
Sinto muito
pelo lance do clone, também.
- Eu te amo.
- Obrigada, pai. Te amo também.
Acha mesmo
que somos iscas?
Quem se importa?
Seremos os únicos no fim.
Sorte que fizeram o chamariz,
isso ia durar semanas.
Beleza, vamos embora.
Finalmente.
Iscas
fofas demais para matar,
não sei se ajudou,
mas foi bom tentarmos.
- Chega de fantasias?
- Graças a Deus,
- essa roupa fede pra caralho.
- Vá se foder.
Merda. Aquele cara é demais.
Escutem,
ele pode ser o real.
Mas o que quer que aconteça...
Não precisamos fazer isso.
Nós somos Summers,
não iríamos tentar MD
antes de morrer?
Boa ideia.
Foda-se essa bagunça.
Não sei em quem atirar.
Não posso lidar com isso.
Tive que me matar,
façam o mesmo.
- Summer.
Vá se foder, eu sou real.
O mais inteligente do universo.
Não está errado,
mas é só isso.
Eu não sou um homem,
eu sou Deus.
- Só te fiz à minha imagem.
- Foda-se você.
Você é a Summer
que veio comigo?
- Provavelmente.
- Vai servir. Morty?
- Sou eu.
- Estou aqui também.
Puta merda,
isso foi muito louco.
Eu amo vocês, pessoal.
Eu mudei.
Porra.
Vocês deveriam
ter me caçado.
O quê? Quem...
Você é importante?
Nós incentivamos você?
Você quer ser caçado?
Deus, tantas perguntas.
Por quê? O que acontece se...
Alguém me cace.
Uma ótima aventura, não?
Uma baita viagem
pelo espaço.
E encontramos a Beth do Espaço,
vamos fazer mais vezes.
Não vamos exagerar.
Merda.
Mataram a família de iscas.
- Família de iscas?
- Iscas de quê?
UNITED:
Quality is Everything!
Venha legendar @UnitedTeam
bit.ly/LegendeConosco
Olá?
Meu Deus.
Não.
Não!
Meu Deus, sim,
a morte finalmente.
Por que eu ainda estou vivo?
Meu Deus,
há mais por vir?
- Olá?
- O que é isto?
Uma relíquia,
de um passado melhor.
Espere, cowboys?
Cristianismo, de novo?
Depois dos cowboys?
Vocês fizeram tudo de novo?
Deus,
por que eu não posso morrer?
Essa é a pior coisa
que já aconteceu com alguém.